Ultimate Крестики-Нолики 3x3

Правила игры:
1. Игровое поле состоит из 9 досок 3x3
2. Первый ход делается в любую клетку
3. Следующий ход определяется предыдущим:
   - Играется в доске, соответствующей позиции
   последнего хода
   - Если доска окажется полностью занятой или
   захваченной одним из игроков, ход возможен
   в любое свободное место
4. Игрок захватывает доску победив по классическим
   правилам крестиков-ноликов
5. Побеждает игрок, первым захвативший 3 доски
   по класссическим правилам

Управление:
- ЛКМ - сделать ход
- New Game - сброс игры
- VS Bot - игра против ИИ (ИИ начнет за игрока, чей ход ожидается)
- Help - показать это окно

Настройка бота:
- Глубина поиска - от 1 до 5
- Коэффициент точности - от 0 до 1
Автор: wwsupercheese
Версия: 1.0 (2025)