Ultimate Крестики-Нолики 3x3

Правила игры:
1. Игровое поле состоит из 9 досок 3x3
2. Первый ход делается в любую клетку
3. Следующий ход определяется предыдущим:
   - Играется в доске, соответствующей позиции
   последнего хода (пример: игрок X сходил в
   некое поле в левую нижнюю клетку, тогда
   игрок O после этого сможет сходить только
   в левом нижнем поле и тд)
   - Если доска окажется полностью занятой или
   захваченной одним из игроков, ход возможен
   в любое свободное место
4. Игрок захватывает доску победив по классическим
   правилам крестиков-ноликов
5. Побеждает игрок, первым захвативший 3 доски
   по класссическим правилам (3 доски по вертикали,
   горизонтали или диагонали)

Управление:
- ЛКМ - сделать ход
- New Game - сброс игры
- VS Bot - игра против ИИ (ИИ начнет за игрока, чей ход ожидается)
- Help - показать это окно

Настройка бота:
- Глубина - число шагов, анализируемых ботом (от 1 до 5)
- Точность - насколько хорошие ходы делает бот (от 0 (случайные) до 1 (лучшие))

Автор: wwsupercheese
Версия: 1.0 (2025)